Kiralık Kız Arkadaş
"Vaat Edilen Zaman ve Kız Arkadaş"
Üzgünüm! Tuvalet kuyruğu vardı.
Aaa, kahveni sütsüz mü içersin?
Ne kadar olgun
Evet.
Kuponlarım bugün bitiyor, anlarsın.
Hemen dalacağım.
Mmm!
Çok şaşırdım.
Kibe-chan'a yardım ettiğim internet sitesi için
bir uygulamaya kitle fonlaması bakıyordum,
ve birden ekranımda belirdin!
Hani, pat diye
Sakin ol. Kibe-chan'ın görmediğinden emin oldum.
Peki, büyükannenle nasıl geçti?
Ah, vefat etti.
Ah... Bu çok kötü.
Başın sağ olsun.
Teşekkür ederim.
Her şeyi biliyor.
Oyunculuk kariyerim ve film hakkında.
Peki ne konuşmak istiyor?
Peki, ne istiyorsun?
Hadi, bu kadar gergince durma.
Büyük bir olay değil.
Sadece bir şey içime dert oldu.
Bir aktris için halkın gözündeki imaj
her şeydir, değil mi?
Kiralık kız arkadaş geçmişin
seni ileride vurmaz mı?
Diamond tamamen platonik bir iş.
Menajerlik ajansım da biliyor.
Hiçbir sorun olmaması gerekir.
Yine de eleştirilirsem,
buna hazırım.
Lanet olsun.
Kibe kesinlikle haklı.
Bu durumun kabul edilebilir bir yanı yok.
Hep onlarla olmak isterdim.
Ama tam da bu yüzden
tek bir çözüm var.
Mizuhara'yı dışarı çıkarmalıyım
ve onunla ilişkimizi resmileştirmeliyim.
İşe yarayacağının garantisi yok...
Ama eğer işe yararsa,
Büyükanne'ye onun kiralık bir kız arkadaş olduğunu söyleyebilirim
onu üzmeden.
Hadi yap şunu, ben
Bunu yapacağım... Yapmalıyım!
Dürüst olmak gerekirse pek anlamadım.
Bir film yapımcısı ve bir oyuncu arasındaki ilişki nasıl olur?
Aramızda endişelenecek bir durum yok.
Elbette, kiralık sevgili ve müşteri olduğumuz zamandan farklıydı durumlar.
Yapımcı olarak tam bir profesyoneldi.
Peki ya çanta?
Çantayı Kazu-kun'un dairesinde gördüm.
Bu içeri girdiğin anlamına mı geliyor?
Hayır. Bunu itiraf edemem.
Yanlış anlıyorsun.
Ne?
O çantayı sadece dekor olarak kullanması için ona ödünç verdim.
Öyle mi?
Kazu-kun ile artık görüşmüyorsun, değil mi?
Aynen öyle.
Sana yalan söylediğim için özür dilerim.
Ne?
Evet, hiçbir zaman ilişkimizi kesmedik.
Bize açıkça ayrılmamızı söyledikten sonra mutsuz olmanızı anlıyorum.
Ama Nagomi Teyze tamamen farklı bir konu gibi geliyor bana.
B-Bekle, mola! Sake'ye ve işe ilgi duyduğum gerçekten doğru.
Onunla olan arkadaşlığımı kötüye kullanmak gibi bir niyetim yok.
Nagomi Teyze harika bir insan.
Bu yaşında bile bizi gençleri ve söylediklerimizi ciddiye alıyor.
Gerçekten anlaşması kolay biri.
Ah, ama...
İşte bu yüzden ona yalan söylenmesine üzülüyorum.
Yanlış anlama. Kızgın falan değilim.
Ne?
Uzun zamandır neden bu kadar onun tarafında olduğunu merak ediyordum.
Beni eskilere götürdü.
O meyhane civarında başladıysa, tam bir buçuk yıl olmuş, değil mi?
Ve ailene, üniversitedeki insanlara yalan söyledin...
Gerçekten buna çok fazla karıştığını hissettim. Normal değildi.
İlk başta ona aşık olduğunu sandım.
İş için çıktığınız randevularda ona aşık olduğunu.
Belki de böyle şeyler oluyordur diye.
Ama sonunda anladım. Sonuçta ben de aynı şeyi yaşadım.
Çıkarken ona iyi davrandım, o da bunu kafasına taktı.
Ayrıldıktan sonra beni rahat bırakmadı. Neredeyse bir sapık gibi.
Gerçekten berbattı! Bir gün beni gerçekten öldürebilirdi!
Erkeklerin ne kadar saf olabildiğini bilirsin.
İlişkiniz bitse bile,
aşkınızın gerçek olduğuna inanmaya devam ederler,
ve geri dönmek için bir yol ararlar.
Delilik, değil mi?
O yüzden endişelenme.
Ben senin tarafındayım.
Sinir bozucu bir müşteriyle uğraşmak
ve sözleşmen yüzünden sessiz kalmak zorunda kaldın.
Ama artık hayatının
mahvolmasına izin vermek için bir sebep yok!
Hadi buna birlikte son verelim!
Hepsine...
Tamamen!
Seni Kazu-kun'dan kurtaracağım.
Ah! Yapamıyorum!
Sadece vazgeçmeyecek misin?
Ne yaparsam yapayım, Mizuhara'yı aklımdan çıkaramıyorum!
Hasta oldum.
Tamamen hasta oldum.
İşleri ertelemek insanları çocuklaştırır.
Çocukluk yapmaktan bıktım!
Onu şimdi gidip dışarı çıkmaya davet edeceğim!
Gerçi, içeride mi bilmiyorum.
Mizuhara?
Ah! Beni hazırlıksız yakaladı!
E-Eve mi geliyorsun şimdi?
Evet.
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Pek sayılmaz.
Biraz keyifsiz görünüyor.
Gerçekten bunun zamanı mı?
Hey, Mizuhara.
Ben, ııh...
bzz
Ruka (Kız Arkadaş)
CANLI Ses
Ruka-chan...
Tamam, içeri giriyorum.
Telefonun çalıyor, değil mi?
T-Tamam.
Yine başarısız oldum.
Alo?
Ne kadar uzun sürdü!
Ne yapıyordun?!
Beşinci çalışta açtım, değil mi?
Hayır, on üçtü.
Sayıyor muydun?!
27'ydi! İnanabiliyor musun?!
Neydi?
Fizikten
Sınav notum!
Mizuhara'ya aşığım!
Özür dilerim!!
Bir daha hiçbir şey
istemeyeceğim!!
O günden beri odaklanamıyorum!
İstediğim üniversiteyi kazanamazsam
senin suçun!
Evet, Ruka-chan o zamandan beri
beş kat daha fazla temas kuruyor benimle.
Daha çok arıyor da.
Bu da mı benim yüzümden?
Söyleme bana.
Chizuru-san'a çıkma teklifi
etmeyecektin, değil mi?
Neden içgüdüleri bu kadar keskin...
Aah!
Ne? Ciddi olamazsın!
Günün ortasında mı?!
Sadece körlemesine
tahmin ediyordum!
Şu an dairende değil misin?
Chizuru-san da orada mı yoksa?!
H-Hayır, değil! Artık değil!
"Artık değil" mi?!
Az önce ona rastladım.
Komşu olmanıza tahammül
edemememin sebebi bu.
Hemen geliyorum!
Ne?
İçeri geri dön ve beni bekle!
Kıpırdama sakın!!
Ah, hayır, annem geldi. Seni sonra ararım.
Cidden mi?
Ve ben de
geliyorum.
Mizuhara?
Eli boş mu? Yürüyüşe falan mı çıkmıştın?
Evet, bir şey çıktı.
Tamam, güle güle.
E-Evet, güle güle.
Bir şey olmuş olmalı, değil mi?
O ruh haliyle ona çıkma teklif edemem.
Kaç gece kalmama izin vereceksin?
Ha?
Ne?
Ne?!
Çantası eşya dolu!
K-Kaç gece? Kalmak mı istiyorsun?
Tabii ki!
İşler bu gidişle,
yıl dönümümüzü unutabilirim.
Aileme söyledim!
Ve biz
bir çiftiz!
Ben yokken ne yapacağın
belli olmaz.
Hayır, biz deneme sürecindeyiz!
Resmi bir çift değiliz!
Ne yapacağım derken ne kastediyorsun?
Tutkulu geceler geçireceğiz!
Hayır, geçirmeyeceğiz!
Mizuhara'nın dışarıda olmasına sevindim. Bunları duysaydı ortalık karışırdı.
Ruka-chan ciddi olamaz!
Ailesine yalan söyleyip
burada birkaç gece kalmaya mı geldi?
Bana göz kulak olmak için mi kalacak? Çok hevesli!
Resmen evden kaçıyor!!
En başta kalmasına izin vermeyeceğim.
Benimle kalamazsın!
Senden ayrılacağımı söyledim sana!!
Ve Mizuhara'ya nasıl hissettiğimi söylemeye karar verdim!
O kadarını biliyorum!
Yani ne olmuş?
Ama kim izin verdi sana benim
erkek arkadaşım olmayı bırakmana?
O fotoğrafları rafının
arkasında sakladığını biliyorum!
Kabul ettiğimi hatırlamıyorum!
Ha? Biliyor musun?!
Of, beni yakaladı.
Onunla ne konuştun?
Ha? Ne zaman?
Ona rastladığında.
Of, ne kadar da riskli bir durum.
Chizuru-san'a ağzının payını vermem lazım!
Ah, Mizuhara şu an dışarıda.
Ha?!
Bunu neden biliyorsun? Bu tuhaf!
Benden başka birini mi takip ediyorsun?
Ama buna
razı mısın?
Onu az önce gördüm!
Neyse, alış buna.
Beni içeri alıyorsun!
Hey, bekle.
Beni içeri alıyorsun, hepsi bu.
Öyle pat diye giremezsin.
Acele et de içeri gir!
Hey, o sevimliymiş.
Yalnız mı? Onunla konuşmayı denemek ister misin?
Seni Kazu-kun'dan kurtaracağım.
Mami-san'ın yalanı ortaya çıkarmayı planladığına
hiç şüphe yok.
Ve onun mutlu olmasını istiyorum aslında...
Ortaya çıkacak.
Kazuya... Bizim Kazuya...
Kötü bir adam değil, dürüst olmak gerekirse.
Öğrenecekler!
Ben Mizuhara Chizuru,
Kazuya-san'ın kız arkadaşıyım.
Chizuru, meleğim!
Yetmişlik birinin
Mutlu Doğum Günü Dalışı
Sen her zaman... bağlı olduğum sendin.
Peki bu olduğunda ne yapacağım?
Kiralık Kız Arkadaş
Şimdi dinle.
Chizuru-san kiralık bir kız arkadaş.
Sen bir müşterisin.
Aranızdaki ilişki tamamen ticari.
Uzun zaman oldu
Küçük kedi
Sana özellikle iyi davrandığını
düşündüysen,
yanlış anladın, çünkü
o sadece işini yapıyordu.
Kılavuzda yazıyor
Tüm bunlara rağmen kişisel bir ilişki aramak,
şartların ciddi bir ihlalidir.
Onunla çıkmayı unut,
büyük ihtimalle onu bir daha göremeyeceksin.
Peki lütfen bana onu dışarı davet etme
kararını neyin verdirdiğini açıklar mısın?
Ayrıca, bu tür ajansların arkasında genellikle
korkutucu insanlar vardır.
Hey, şimdi de
önyargılı davranıyorsun!!
Komik bir şey denersen
işkence görürsün.
Neden hemen işkenceye atladın?
Demek istediğim şu ki,
Başarı şansı neredeyse sıfır olan
büyük bir risk alıyorsun.
Bu kadar kaba olmak
zorunda değilsin...
Elbette, film olayı işten çok
kişiseldi,
O film taslağına
bakarken...
ama o sadece Sayuri Anneanne ve
Chizuru-san'ın hayalini gerçekleştirmek içindi.
Geçici bir anlaşmaydı,
ilişkinizde gerçek bir ilerleme değil.
Sonradan onu neşelendirmek için
onu kiralaman çok hoştu,
ama onun profesyonel ve özel hayatının bir
parçası olmak istemek haddini aşmak.
Bu arada, seni tüm kalbimle
sevdiğime kesinlikle şüphe yok.
Sonuçta ben senin kız arkadaşınım.
Ve şu anda büyükannenin varis arzusunu
yerine getirmek için en iyi seçeneğin benim.
Yine de sevdiğim Mizuhara.
Tüm bunları göz önünde bulundurarak,
bu gece burada kalacağım.
Şimdi anladın değil mi?
Hala olmayacak.
Hayır cevabını kabul etmiyorum!
Onunla ne zaman nerede karşılaşacağın kim bilir?
Sessiz ol!
Kafan Chizuru-san
düşünceleriyle dolu!!
Ve onu dışarı davet etmeye çalışıyorsun!
Hey! Külotunu görüyorum!
Mantıklı gerekçelendirme bu kadarmış.
Tüm bunlar bir yana, bu beni hep rahatsız etti.
Aramızdaki şeyleri olduğu
gibi bırakamam ben de.
Senin iyiliğin için de.
Neden bahsediyorsun?
Bu ayrılmamıza yol açacaksa anlamsız.
Bana hiç
yardımcı olmuyor!
Of.
Seni ne kadar sevdiğimi gerçekten anlıyor musun?
Ha?
Bütün bunları ciddiye alıyorum.
Bu şekilde hissetmeye başlamış olmalısın
çünkü ben rehavete kapıldım
ve sana yeterince hitap etmedim.
Dur...
Keşke seni ne kadar sevdiğimi
daha çok söyleseydim,
belki de şu an burada olmazdık.
Ne... Vay canına!
Anladım, tamam mı?
Mesajı çok iyi anladım!
Ah...
Sana istediğin kadar göstereceğim...
seni ne kadar çok sevdiğimi, Kazuya.
Defalarca, gerektiği kadar.
Bek...
Biri var!
Ö-Özür dilerim!
Geliyorum!
Bekle!
Miz...
Mizuhara?
R-Ruka-chan?
Beni Ruka-chan'la dairede yalnız gördü!
Merhaba, Chizuru-san.
Buna nasıl bu kadar pervasızca yaklaşabilirsin?!
Neden onunla yarışmaya
çalışıyorsun...
Ne istiyorsun?
Şey, aşağıda ona rastladım.
B-Büyükanne?!
Bu ne, Kazuya? Ruka-dono ile
yalnız ne yapıyordunuz?
Ah, şey, ııı...
On-Onlar beni bekliyordu!
Bu gece Kazuya-san'ın yerinde buluşup
kart oynamayı planlamıştık, değil mi?
Ha? E-Evet! Yedilinin hastasıyız!
Harika iş, Mizuhara!
Öyle mi?
Hepinizin bu kadar sıkı fıkı olmasına sevindim.
Peki seni buraya ne getirdi, Büyükanne?
Doğru, neredeyse unutuyordum.
Sana bir öneriyle geldim.
Öneri mi?
Bu işte.
Doyulmaz,
sonsuz bir yaz cenneti
Spa Resort Hawaiians'a iki gece,
üç günlük bir gezi.
Devasa, ferah bir tatil köyü,
havuzlar ve kaplıcalarla tadını çıkarın!
2 Gece, 3 Günlük Özel Plan
Bu, iki yılda bir yapılan bir Kinoshita aile geleneği.
Ve bu yıl Chizuru-san'ı
bize katılmaya davet etmek istedim.
Güzergah
Belirlenecek
Vay be, dur!
Benim bundan haberim yoktu!
Yani, evet, çocukluğumdan beri
oraya gidiyoruz...
Ha?
Kan susamışlığı
Ne düşünüyorsun, Kazuya?
Ortamı oku!
Buna nasıl karşı çıkabilirsin?
Sana kim izin verdi?
Bunu nereden
öğrendin sen?
Ne ortamı
okuyacakmışım?
Ha?
Yaslı meleğim için ne yapabileceğimi
çok düşündüm.
Uzun bir tatil değil,
ve gerçek Hawaii'ye
gitmiyoruz ama
Ve geniş bir havuzlu tesiste eğlenirse
daha iyi hissedeceğini düşündüm.
Kafası dağılır
Ah, Sayuri Nine ile olandan sonra
endişeliymiş demek.
Ama kiralık bir kız arkadaşın
gecelemeli bir geziye gitmesi imkansız.
Buna önceden karar vermemiz gerek.
Ne?
Nagomi Nine'nin yanında
konuşamadığımız zamanlar olacak,
bu yüzden gizli bir sinyale ihtiyacımız var.
Gözlerimi kapatırsam, bu bir hayır demek.
Ne olursa olsun o öneriyi reddet.
Anladım.
Yani, tabii ki!
Kiralık bir kız arkadaş yapamaz
Gecelemeli bir gezi kesinlikle olmaz...
Ah, evet!
Neden sen de bize katılmıyorsun, Ruka-dono?
Ruka-chan da mı?
En iyi arkadaşı Ruka-dono da orada olursa,
Chizuru-san gönlünce
eğlenebilecek.
A-Ama bu demek değil ki...
Giderim! Kesinlikle!
Ne...
Gidecek misin? Bunu duyduğuma sevindim.
Ruka-chan da mı orada olacak?
Bu olacak iş değil!
Her yer
saatli bomba
Ah, bilmem. Tüm programlarımızı
ayarlamak kolay olmayacak.
Hemen olması gerektiğini söylemiyorum.
Ama yine de...
Bir gezide sürekli
bir grup halinde olacağız.
Yan komşuluktan çok daha
iyi bir durum!
Yalnız kalamazlar
Ne? Chizuru, Şükran Günü civarında
boş olduğunu söylememiş miydin?
Ooo, gerçekten mi?
D-Dedim mi?
Kazuya-san da işi olmadığını söylemişti.
Hatta o sıralar üçümüz gezi bile
planlıyorduk, hatırlasana?
Oh, bu harika! Bu ayın sonu, değil mi?
B-Bekle! Son dakikada bir şey
çıkabilir!
Merak etme, Nagomi Büyükanne.
Tüm sorumluluğu üstlenip onların
programlarını ayarlayacağım.
B-Bekle, Ruka-chan...
Şaka mı yapıyorsun?
Bu gerçekten mi olacak?
Büyükannemin bunu ciddi düşündüğünü anlıyorum,
ve onun duygularını da hesaba katmak istiyorum.
Sabırsızlanıyorum.
Ama Mizuhara asla
gecelik bir geziye razı olmaz!
Hemen arayıp rezervasyon yaptıracağım.
Ş-Şey... Ben...
Bir dakikalığına dışarı çıkacağım.
Bekle...
Lütfen bir saniye bekleyin.
Mizuhara!
Şey... eee...
Sen her zaman benim...
Chizuru-san?
Merhaba Chizuru-san.
Yok, boş verin.
Emin misiniz?
Tamam. O zaman bir planımız var.
Alo? Ben Kinoshita.
Bundan emin mi?
Bu arada, buraya
gece kalmak niyetiyle gelmiştim.
Ama eğer siz üçünüz takılıyorsanız,
sanırım engel olurum.
Ne...
Ah, hayır, biz de tam çıkmak üzereydik.
Ama daha yeni geldiniz.
Çok daha önce burada olmalıydım.
Siz ikiniz evinize giderken dikkatli olun.
Güle güle.
Görüşürüz.
Ha?!
H-Hey, Ruka-chan?!
Ne yapıyorsun? Ödümü kopardın!
Neden reddetmedin?
Ben hayır derdim!
Ama sen demedin!
Bunun yasak olduğunu biliyorsun.
Kiralık kız arkadaş müşteride kalamaz.
Kazuya'yı artık bir müşteri olarak görmüyor musun?
Büyükannesinin ne kadar heyecanlandığını gördün.
Ha?
Onunla zaten yattım, tamam mı?
Her zaman acıttığı söylenmişti,
ama hepsi yalanmış, değil mi?
İlk deneyimim için
Kazuya sana söyleyemiyor gibi duruyor,
ama artık aramıza sızmana yer kalmadı!
O zamanlar ona benimle çıkmasını söylediğini duydum.
Şimdi çok geç...
beni Kazuya'nın kız arkadaşı yaptığın için pişman olman için.
İlk deneyimim için
Of, kalbimi hızlandırdı bu.
Belki biraz fazla ileri gittim ve Chizuru-san'ı kızdırdım.
Kendini sorgulama, Sarashina!
Kazuya'yı Chizuru-san'a kaptırmak istemiyorsun, değil mi?
Seks mi, ha?
Gerçekten yapsaydık nasıl olurdu merak ediyorum.
Chizuru-san'ın ona yüz vermeyeceğinden epey emindim hep,
ama şu an mı?
Evet deme ihtimali varmış gibi hissediyorum!
Duraksama, Sarashina! İşler ciddileşiyor!
Hey, tatlısın.
Ben kız arkadaşıyım!
Gezide her şeyimi vereceğim
Seni biz mi yolcu edelim?
Bu kez fragman için cilveli bir gösteri yapalım!
Chizuru-san aramıza girmeden önce!
Ben ne zaman böyle bir şey yaptım?
Bir dahaki sefere, Kazuya ile beni 30 dakika boyunca sarmaş dolaş göreceksiniz!
Yayın kurallarını boşverin deriz!
Orada dur! Çok korkunç insanların gazabını çekeriz!
O zaman kaçarız! Kaçıp gideriz!
Haydi canım!
Haydi bakalım, Kiralık Kız Arkadaş'ın bir sonraki bölümünde:
"Aile Gezisi ve...
...Kız Arkadaş."
Aile gezisi mi? Bizim balayımız yani, değil mi?
Hemen şimdi yola çıkalım!
Hey, beni çekiştirmeyi bırak!
"Aile Gezisi ve Kız Arkadaş"
İkiniz gerçekten de çok yakınsınız.